Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(пышақ кесу дыбысы)
Асука, оқуың қалай?
Ауырлық күші ауыр.
Не? Бос уақытыңыз болса, кірді бүктеңіз.
Кептіргіш? (Каори) Ол енді мүлде құрғақ емес.
Жаңбырлы маусым, солай ма? Сіз купальниктеріңізді кептіргішке салмайсыз, солай ма?
Жарайды Жарайды.
Иә? Апыр-ай! →
Әпке, аяқ ізін салыңыз.
Қош келдіңіз Тыңдау қалай өтті?
Иә? (Асука) А?
♪♪～
Қайырлы таң... Иә? →
Менің әпкем әлі осында.
Ичигая-сенпай бүгін келе ме?
Аурухана. (Асука) А?
Менің қызуым жоқ, сондықтан, менде бәрі жақсы болады деп ойлаймын.
Аа….
Иә?
А, рахмет.
Сіз мүлде дыбыс шығара алмайсыз ба?
Аз ғана.
Үлкен әпке...
Жоқ, мен барамын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Касуми-чан…. (Саая) Мен ауруханаға бардым, сондықтан жақсымын.
Оториноларингология? (Саая) Мен онша көп естімеппін.
Мен оны асыра орындадым ба? Мүмкін.
Ах.→
Касуми-чан.
Идиот! Денеңіз бұзылмайынша жаттығу жасамаңыз!
Дыбыс шығара алмасаң мағынасыз!
Арисаки.
Кешіріңіз.
Қалай болды? Дене...
Менің денем ештеңе емес.
Біраз демалғаннан кейін дауысың шығады дейді.
Шынымен бе? жақсы. Демалыс.
Кешіріңіз тыңдау.
Тағы бір уақыт бар, солай ма?
Қайтадан бар күшімізді салайық. Бұл сіздің денеңізге зиян тигізбесе.
Маңызды. Бүгінгі тәжірибе: үшін келе ала ма?
ше? Ол болмайды деп шешілді. сурет?
Сіз маған үзіліс жасауды айттыңыз, солай ма?
Бірақ мен гитарада ойнай аламын, бұл соңғысы...
(жөтел)
Касуми-чан. мен жаттығамын.
Касумидің дауысы: Мен қайтып келгенше тоқта.
Біраз уақыт жаттығуға рұқсат етілмейді. (Тэ Рими) Иә, иә.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
А, мен қайтып келдім. →
Қайтадан қош келдіңіз, мен оны аламын.
Ах…. (Асука) Не?
Иә? →
Уау, әпке! Үлкен әпке жасады!
Екеуміз кешкі ас ішеміз.
Келесі кезекте Тояма мырза.
Касуми Мен дыбыс шығара алмаймын.
Шынымен бе? Сенімен бәрі жақсы ма? Олай болса, Тойосаки мырза.
Шынайы ма? (Оқушылар) Хахаха...
Иә…. (Оқушылар) Хахаха...
Ринко-сан менен келесі тыңдауға қатысамын ба деп сұрады.
Келесі Қашан? келесі сенбі.
Бірден. Бұл Касумиге байланысты, солай ма?
Ах...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Егер... (Саая) А?
Егер ол жұмыс істемесе, менсіз орындаңыз.
Ба-ка. Попипа бес адамнан тұратын Попипа.
Касуми болмаса Poppin'Party болмас еді→
Кеш бір тағам жетіспейді.
Қызық. (Саая) Уфуфуфу…. →
Касуми сіз оны әлі де жей аласыз ба?
Шоколад чиптері? Мейіз?
Қара бұршақ. О.
Тамағыңа жақсы.
Джун және басқалары, тезірек сауығып кетіңдер деп үміттенемін.
Иә.
♪♪～
Касуми кездескенше.
Ха ха ха ха….
Неше секунд? Ах... →
Әпке, не болды? →
Иә? →
Хмм... ≪Касуми-чан?
Аға.
Топтық жаттығулар туралы не деуге болады?
Үйге барып, демалып ал. Сосын үйге ерте кел.
Бос уақыт. қазірдің өзінде.
Сауықтыру қызықсыз, солай емес пе?
Жарайды, қараңызшы.
Ачан: Мен мұны бастауыш сыныптан бері істеп келемін, сондықтан бұл босқа кетті.
Мұны емтихан тапсырумен теңестіру қиын. Юрий де?
Мен не істесем, соны істеймін, мен қалағанымды істеймін.
О.
Бір орында тұрудан басқа. сурет?
Соңғы тыңдау мен кейде қобалжыдым...
Егер жоқ болса, бұл стресс пе?
Стресс….
...Бұл не?
Қожайын маған ең нашар деп айтты.
Мен мұны жақында бастағандықтан оның рас екенін білдім.
Бірақ...
Мен түсінбедім.
Тек екі тыңдау қалды деп ойлаған кезде→
Менің жүрегім кенет соғып кетті.
Кәдімгі қобалжу емес, не істерімді білмеу.
Мен ғарыш сахнасында тұрсам да, мен мүлде жарқыраған жоқпын.
Сіз оны өзіңіз жеңуіңіз керек.
Ол жақсы ма?
Әй, әпке, сіз дымқыл емессіз!
Не істеп жатырсың!
Ах...
Мен оны саған беремін.
Әпкеңнің үнсіз тұрғанында бір қызық нәрсе бар. →
Бүгін менеджермен не туралы сөйлестіңіз?
Иә? Хмм, бұл стресс болуы мүмкін деп ойладым, бірақ дыбыс шығара алмадым.
Сіздің әпкеңіз күйзеліске түсті ме? Ахаха….
Мен не істеуім керек?
Хмм….
Үлкен апа, сіз құлдырап жатқан шығарсыз.
Құлау? Сіз құлдыраған кезде →
Сіз өзіңіз не істеріңізді білмейсіз, солай ма?
Ақан да сонда болды ма?
Менің уақытым жақсармайтыны үнемі болып тұрады.
Оны қалай жеңдіңіз?
Мм... қалай?
Не? (жөтелу)
Кенет айқайлайсың.
Жарайды, уақыты келгенде шығасың.
Амансың ба?
Әпке, біртүрлі екен ғой. Ол әрқашан бәрі жақсы дейді.
Солай ма? Бұл дұрыс.
Тез жазылады деп үміттенемін.
(Екінші қолдың дыбысы)
Ах... Ах?
Ах...
Ах!
Ахан Ахан!
Қайырлы таң. (Оқушылар) Қайырлы таң.
Шынымен бе? Қазір жақсысың ба?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл дұрыс. жақсы.
Бүгін жаттығуды қайта жалғастырасыз ба? Мен тыңдауға уақытында келемін.
Ах.
Е, Попипа, бірдеңе шығып жатыр ма? SPACE үшін тыңдау.
КЕҢІСТІК? (Студент) Тыңдау?
Теледидар? (Саая) Жоқ, жоқ.
Жанды музыка алаңында өнер көрсете аласыз ба, жоқ па.
Уау, бұл керемет!
Касуми Тікелей шоу қашан болады? иә? Ах...
Мен әлі білмеймін. (Оқушы) А, түсіндім.
Сәттілік.
(поезд қоңырауының дыбысы)
Аа, шынымен де жаңбыр жауып тұр. Гитарада да қолшатыр болғанын қалаймын.
Оны кім салады? Менің пальтоым бар.
Қандай сүйкімді. Сүйкімді ме?
Не, оны көргің келмей ме? →
Касуми Сіз бүгін тоқтауды жоспарлап отырсыз ба? сурет?
Бозарып кеткен сияқтысың. Солай ма?
Жарайды.
Касуми болмаған кезде →
Бір таңқаларлығы, Арисаки мені өзіне тартып тұрды.
Оған көмектесу мүмкін емес!
Тэ: Ол сондай үлпілдек. Рими: Ол сондай үлпілдек.
Сіз ештеңе айтпайсыз.
Бірдеңе болса, ол мен ұстанғым келетін адам түрі.
Мен де. Өтірікші!
үшін көп жаттығу жасады.
А, қазір істейік. Сіз оны басынан бастап сәйкестендіруді қалайсыз ба?
Касуми? Ах.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? Иә, мен дайынмын.
(гитара дыбысы)
Олай болса, кеттік. →
Бір екі үш төрт. (таяқтың соғылған дыбысы)
♪♪ Тіпті егер...
Аа...
♪♪ Тіпті...
♪♪ Маңызды емес...
Хаа… Хаа… Хаа….
Кешіріңіз.
Әлі жоқ.
Касуми…. Хехе….
үшін жаттығуда.
♪♪～
Ха ха ха ха….
〈100 әрекеттен кейін ол жұмыс істемесе, 101 рет көріңіз. Егер ол әлі жұмыс істемесе, 1000 рет көріңіз〉
<Мен бақытты ойнағанша мүмкіндігінше жаттығуды қалаймын.>
<Мен қазір шынымен көрінгім келеді>
〈Сіз өзіңізді алданып қалдым деп ойлайсыз ба?〉
Ха ха ха ха….
Хахаха….
Ха ха ха ха... Ах.
Ха ха ха ха... ха~ Касуми!
Сен жақсы емессің! Ха ха ха ха….
Үйде бәрі жақсы болды.
Дауыспен сөйле.
Бұл енді мүмкін емес пе?
Мен үздік емеспін және ән айта алмаймын.
Маған көп жаттығу керек.
Касуми-чан.
Келесісі соңғысы, солай ма? Жоғалып кете ме?
Өтпесем, үлгере алмаймын, солай ма?
Бірақ...
Мен не істеуім керек? Бұлай жалғаса берсе, мен тыңдалымнан өтуім керек...
《Жоқ, жасама!》
Жылама.
Сізге айтайын, Касуми ең қабілетсіз →
Мен оны әу бастан білдім.
Бұл үшін уайымдамаңыз, сіз жай ғана жүгірдіңіз.
Неге қазір уайымдап тұрсың?
Біреу бірдеңе деді ме?
Меншік иесі. Бұл әже ме?
Сіз оны менен естідіңіз.
Сіз өзіңізді және айналаңызды көре алмайсыз.
Дұрыс.
Бір шешімге келген соң, менің айтқанымды тыңдамай, тіке жүгір →
Міне, сіз ұсталып, жарақат аласыз.
Хмм... Бірақ жаман болған жоқ.
Мазасыз, бірақ... Касуми мені → тартып алды
Мен тағы да бар күшімді салуым керек деп ойладым...
Ах.
Біріншіден, Касуми SPACE тыңдауға баратынын айтқан кезде→
Мен таң қалдым.
«Жылтыр, жымыңдаған, кішкентай жұлдыз» Мен оны бір нота ретінде әрең ойнадым.
Бірақ сол кезде Касуми түсінбегенін, бірақ бар күш-жігерін салуға тырысатынын айтты.
Түсінбейсіз бе?
Бұл таң қалдырды. Касуми бәрін айтты. Мен бұл керемет деп ойладым.
Сахнаға тұруға әлі ерте деп ойладым→
Мен бірге бар күшімізді салуымыз керек деп ойладым.
Мен де, Касуми-чан ештеңесіз сахнаға шыққанда →
Бұл таң қалдырды. Бұл таңқаларлық болды.
Міне, сондықтан да мен итермелей алдым.
Мен Касуми-чан сияқты толқығым келеді.
Касуми бірдеңені қуып келе жатыр. Ол шынымен жарқырайды.
Мен бұл Касуми көздеген жарқырау ма, білмеймін, бірақ→
Мен қызғандым.
Мен ұзақ тұрдым.
Касуми мені көтеріп алды. →
Арисаки, Мирин және Отамен топ ашайық.
Ух... Өйткені... мен сенімен топта болғым келді.
Бұл жақсы.
Жаман болу немесе өтпеу туралы ойламаңыз.
Иесі көрмеймін дейді→
Сіз өз деңгейіңізді білмейсіз, солай ма?
Қай жерде тұрғаныңызды білмесеңіз →
Мен қалай қозғалу керектігін білмеймін.
Олай болса, қазір қозғалуға болады, солай ма?
Касуми не істегісі келеді?
Мен барлығымен SPACE-те тікелей эфирде өнер көрсеткім келеді.
Ол өзгермейді. Попипа бес адамнан тұратын Попипа.
Иә, бәріміз қолымыздан келгенді жасайық.
Мен сізге еремін.
А, менің бір ұсынысым бар... (Саая) Әй, мен де.
Жалғастырыңыз. (Сая) Жарайды.
Ән Бәріміз бөлісейік. Ах!
Дәл солай.
Тек ілмек немесе хор емес пе?
Иә, мен... осында ән айтамын.
I. Хмм, мүмкін осында?
Ал, Римиден бастайық. Иә.
Иә.
♪♪ Мен сені жақсы көремін, мен сені қатты жақсы көремін, дәл қазір есікті ашқым келеді
♪♪ Бірақ мен неге қадам жасай алмаймын...
♪♪ Бірақ сол үш аккордтан мен сенімен бір болдым.
♪♪ Енді арман барлығына тиесілі
♪♪ Осы жүректі дірілдеткім келеді
♪♪ Жұлдызға тілек тілеп, көңіл көтеріңіз
♪♪ Сол түнгі аспан жалғасуда
♪♪ Өзіңізге адал болыңыз
♪♪ Сен күлдің♪
♪♪ Иә, қазір қанша қиын болса да
♪♪ Ештеңе жақсы болмаса да
♪♪ Жинағаныңды ұмытпа "Алға!"
♪♪ Бар жан-тәніңізбен тек алға ұмтылыңыз! Барыңды шын жүректен жаса!
♪♪ Шексіз болса да, Алыста болса да!
♪♪ Көзге көрінетіндей тербелген жарқырау
♪♪ Мен күткен жерде
♪♪ армандау армандау
Мен ән айта бастадым.
♪♪ (Соңғы тақырып)
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory